Ciao a tutti!
oggi vi recensirò
l'ultimo prodotto Apple
l'iPad 2
Adesso..
il momento che tutti voi stavate aspettando
questo
è il suo aspetto
può fare più o meno tutto ciò che poteva fare l'iPad 1
ma come potete vedere, ha uno schermo molto più grande
sono 27 pollici
ed ha anche molte di nuove funzioni
di cui parlerò in questa recensione
quindi... vediamo un po'.
il pulsante di accensione è qui
il vantaggio maggiore è che si accende molto velocemente
ecco
come potete vedere, l'interfaccia è più o meno la stessa
e il touchscreen funziona bene come… sempre
ora vediamo alcune delle nuove funzioni
se apriamo l'app
foto
una nuova funzione davvero spettacolare
è che può automaticamente modificare le tue foto
ed ha i comandi vocali
quindi se per esempio
avete questa foto e dite
Baffi!
Occhiali!
Pipa!
Cappello a cilindro!
Afro-americano!
quindi vedete
cambia automaticamente le foto
quindi...
questo è abbastanza figo
torniamo indietro
e guardiamo il nuovo iTunes
si...
l'interfaccia è...
più o meno la stessa
ma ha una nuova funzione davvero figa
che scarica automaticamente tutta la buona musica
e cancella quella cattiva
quindi se per esempio avete Justin Bieber
si potrebbe autodistruggere
ma un'altra cosa davvero cool che abbiamo nell'iPad 2
è che può riprodurre i CD ora
quindi ti sarà molto più facile masterizzare la tua musica
si, sentiamo
le casse incorporate questa volta sono veramente d'alta qualità
alziamo un po' il volume
queste nuove casse sono così potenti
che c'è una nuova funzione
che può modificare anche i bassi
yeah...
un'altra funzione interessante è la videocamera HD
che non solo fa splendide foto
ma può anche registrare in 1080p
Foto!
in più può anche montare automaticamente i tuoi video
e aggiungere filtri, musica, effetti audio
e fa tutto da solo quindi viene fuori stupendo
proprio adesso, Anders mi sta riprendendo
questo è solo un fucile giocattolo
mentre io sto indossando vestiti normali
quindi vediamo come funziona
Azione!
anche qui c'è il controllo vocale
Riproduci!
puoi scegliere tra un sacco di tipi predefiniti
come horror, commedia o romantico
Pausa!
Inizia montaggio automatico!
e... Riproduci!
puoi anche usarlo con Skype
il che lo rende molto pratico come telefono
Pronto!
ah, ciao Anders
il tempo sembra bello
o lettore mp3 mentre fai jogging
un'altra funzione figa
è che ha un sacco di app preinstallate
lasciate che vi mostri alcune tra le mie preferite
avete fame?
molto pratico quando si guida!
hey, alza il volume
ok, userò il mio...
telecomando
allenati più duramente!
studia più duramente!
spingi più forte!
quindi si... sono molto soddisfatto di ciò che
l'iPad 2 ha da offrire
gli darò 5 mele su 5
ricordate di digitare apple.com
per più informazioni riguardo l'iPad 2
sottotitoli in italiano da iFonz
Visitate BiteYourApple.com